أسماك البهلون المختبئة في شقائق النعمان  التي قامت ببطولة فيلم نيمو
حيوان الكنغر الذي يحمل أولاده في كيس
مشاهد لن تراها إلا بلد المغامرات والطبيعة الخلابة استراليا
تبدأ معظم الرحلات إلى استراليا بسيدني
و عندما تذكر سيدني فإن أول ما يرد إلى ذهنك كوبري ميناء سيدني
التحفة المعمارية التي اشتهرت بها المدينة
و لا تكتمل متعتك إلا برحلة بحرية حولها
جزيرة الكنجر من المحطات الهامة في رحلتك
فهي أكبر محمية طبيعية لعدة حيوانات نادرة منها الكنغر و البطريق
ويحبها الكبار والصغار
جزيرة الفريدة تسمانياخيار مناسب للباحثون عن الاسترخاء في الطبيعة الخلابة
و مشاهدة  الجبال و الغابات الخضراء البديعة
وكذلك قضاء عطلة مختلفة وسط المياه الصافية و التمتع بالغطس و ركوب القوارب
الكثير من السياح يقصدون استراليا من أجل الغطس
و خاصة في الحاجز المرجاني العظيم فهو مكان مثالي لعشاق المغامرة تحت الماء
و مداعبة الأسماك الملونة و مشاهدة المرجان بألوانه الزاهية
أسئلة يجب أن تعرف إجابتهم قبل أن تزور استراليا
متى تسافر؟
تميز استراليا بمناخ معتدل طوال أيام السنة،
و تتميز في فصل الشتاء  بمياهها الدافئة
ما  خطوط الطيران التي ستستقلها؟
تسير خطوط عدة دول خليجيه رحلات مباشرة الى استراليا
و متوسط أسعار التذاكر من دول الخليج إلى استراليا حوالي الف دولار
شاهد أخر العروض و الاسعار من شركات مختلفة عبر موقعنا وعبر الروابط اسفل الفديو
كيف تحصل على الفيزا وما التكلفة
يطلب من السائح  استيفاء أوراقا توضح أسباب الزيارة
ويبلغ ثمن الحصول علي الفيزا مائة وخمسة عشرة دولارا استراليا
ما هى اللغه والعملة المحلية
اللغة الانجليزية هى اللغة  الشائعة
العملة هي الدولار الاسترليني و يساوي خمسة و سبعين سنتا أمريكيا
ما هي أفضل شركات الطيران الداخلي؟
شركات الطيران الداخلي أسعارها اقتصادية و خدماتها جيدة ،
و أفضلها
شركة فيرجن بلو، وشركة جت ستار
ما هي أسعار التاكسي ؟
يبدأ سعر التاكسي ب10 دولار أمريكي،
الباصات متوفرة و أسعارها اقتصادية
شركة أوبتس هي أرخص شركات شركات الاتصالات سعرا
ما هو متوسط أسعار الفنادق ؟
تبدأ أسعار الفنادق  ذات الثلاث نجوم من ثلاثين دولار في معظم المقاطعات
اما ذات الخمس نجوم فتبدا من مائة دولار
يمكنك معرفة آخر أسعار و عروض الفنادق عبر رابط الرابط أسفل الفيديو
ما هى افضل المطاعم
يوجد الكثير من المطاعم المميزة الموجودة في الولايات الستة
ففي ملبورن ستجد مطعم كولونيال ترام كار
وهو عبارة عن جولة في قطار مع تناول الطعام وذلك بمبلغ يبدأ من تسعة و ستين دولار
وفى سيدنى يوجد سوق سمك ومطاعم متنوعة و أبرزها مطعم بيلي كونج
كوينزلاند
يوجد بها المطاعم المهتمة بتقديم الوجبات البحرية والوجبات العربية
ويوجد بها المطاعم التي تقدم الطعام الحلال
اين تتسوق
في سيدني يمكن التسوق في  دارلنج هاربور
أما في ملبورن فيفضل أن تتسوق في ماير وديفيد جونز ، بالاضافة إلى سوق الملكة فكتوريا
كما ننصح بزيارة السوق الشعبي كرارا ماركت في جولد كوست
نصائح هامة
يجب أن تحجز السكن قبل السفر
تأكد من وجود معك ما يكفي من العملة المحلية
يمكنك الاشتراك في القطارات لأنها اقتصادية
وبالنسبة النواهي فيجب ألا تحمل أي مواد غذائية
يجب ألا تتخطى المدة القانونية، لأنك سوف تدفع غرامة كبيرة
وللمزيد من المعلومات عن استراليا يمكنكم مشاهدة موقعنا عبر الرابط الظاهر اسفل الفديو
وبعد ان استمتعنا بجولة فى استراليا لا تنسوا وضع لايك  للفديو وشير للقناة